Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-serverlistingscreen.po
Languages: ja, zh_tw

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.ANY
source: Any
ja: こだわらない
zh_tw: 任意

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.BACK
source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 返回

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CHANGE_SORT
source: Change Sort
ja: 並べ替え変更
zh_tw: 更改順序

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CHANGE_TABS
source: Change Tab
ja: タブ変更
zh_tw: 更改選項卡

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CHAR_AGE_1
source: Survived
ja: 生存日数：
zh_tw: 倖存了

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CHAR_AGE_2
source: Day
ja: 日
zh_tw: 天

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CHAR_AGE_3
source: Days
ja: 日
zh_tw: 天

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CLANONLY
source: Steam Group:
ja: Steamグループ：
zh_tw: Steam 群組：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CLAN_CLOSED_ICON_HOVER
source: Private Group Server (Your Group)
ja: プライベートグループサーバー(自分のグループ)
zh_tw: 私人群伺服器（你的群組）

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CLAN_OPEN_ICON_HOVER
source: Group Server (Your Group)
ja: グループサーバー(自分のグループ)
zh_tw: 群組伺服器（你的群組）

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CLAN_OTHER_ICON_HOVER
source: Group Server
ja: グループサーバー
zh_tw: 群組伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CLIENT_MODS_DISABLED_BODY
source: Your client mods will be temporarily disabled while playing on this server.
ja: このサーバーでプレイ中は、ご使用のクライアントMODが一時的に無効化されます。
zh_tw: 在這個伺服器上玩遊戲時，你的用戶端模組將暫時被禁用。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CLIENT_MODS_DISABLED_TITLE
source: Client Mods Disabled
ja: クライアントMOD無効化
zh_tw: 用戶端模組被禁用

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CLOUD_SAVE_HOVER
source: Cloud Save
ja: クラウドセーブ
zh_tw: 雲存檔

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CONNECTION
source: Connection:
ja: 接続:
zh_tw: 連接：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CONTINUE
source: Continue
ja: コンティニュー
zh_tw: 繼續

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
zh_tw: 自訂

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.DAYDESC
source: Day
ja: 日
zh_tw: 天

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.DEDICATED
source: Dedicated
ja: 専用
zh_tw: 專用

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.DEDICATED_ICON_HOVER
source: Dedicated Server
ja: 専用サーバー
zh_tw: 專用伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.DEDICATED_KLEI_ICON_HOVER
source: Klei Official Server
ja: Klei公式サーバー
zh_tw: 科雷官方伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.DESC_LOADING
source: [Description Loading...]
ja: [説明を読み込み中...]
zh_tw: [描述載入中...]

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.DETAILS
source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳細資訊

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.DIRECTCONNECT
source: Direct Connect
ja: 直接接続
zh_tw: 直接連接

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.EARLY_SEASON_1
source: Early
ja: 初
zh_tw: 早

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.EVENT
source: Event:
ja: イベント：
zh_tw: 事件：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.FILTERS
source: Filters
ja: フィルター
zh_tw: 篩檢程式

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.FILTER_RESET
source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット
zh_tw: 重設篩檢程式

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.FRIENDSONLY
source: Friends:
ja: フレンド：
zh_tw: 好友：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.FRIEND_ICON_HOVER
source: Friends Playing
ja: プレイ中のフレンド
zh_tw: 好友遊戲中

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.FRIEND_SERVER_ICON_HOVER
source: Friend-Hosted
ja: フレンドがホスト
zh_tw: 好友創建

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.GAMEMODE
source: Game Mode:
ja: ゲームモード：
zh_tw: 遊戲模式：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.GROUP_LOADING
source: Group Loading...
ja: グループをロード中…
zh_tw: 群組載入中…..

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.GROUP_NONE
source: No group
ja: グループなし
zh_tw: 無群組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.GROUP_UNKNOWN
source: Group Unknown
ja: 不明なグループ
zh_tw: 未知群組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HASCHARACTER
source: Previously Visited:
ja: 過去にアクセス：
zh_tw: 訪問歷史：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HASPASSWORD
source: Password Protected:
ja: パスワードあり：
zh_tw: 密碼保護：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HASPASSWORD_DETAIL
source: Password Protected
ja: パスワードあり
zh_tw: 密碼保護

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HASPVP
source: PvP:
zh_tw: 玩家對戰：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HASPVP_DETAIL
source: PvP
zh_tw: 玩家對戰

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HIDDEN_NAME
source: This server name has been filtered
ja: このサーバー名はフィルターされています
zh_tw: 伺服器名稱已過濾

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HIDDEN_NAME_LISTING
source: This server name has been filtered
ja: このサーバー名はフィルターされています
zh_tw: 伺服器名稱已過濾

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.HOSTED
source: Hosted
ja: ホスト
zh_tw: 玩家創建

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_BUTTON
source: Choose Playstyle
ja: プレイスタイル選択
zh_tw: 選擇遊戲風格

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_DESC.ANY
source: You're, like, laidback and flexible, man. Any world is good with you.
ja: 特にこだわりはない？どんなワールドでもウェルカム？
zh_tw: 你就像從容靈活的人。任何世界都適合你。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_DESC.COMPETITIVE
source: You'll show your opponents exactly what you're made of by playing smarter, harder, faster and coming out on top!
ja: 誰よりも賢く、誰よりもすばやく！ガチなプレイでトップを目指せ！
zh_tw: 玩得更機智、迅速、努力，玩到頂峰，你會讓你的對手知道你是誰！

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_DESC.COOPERATIVE
source: Teamwork is your guiding principal. It's not enough to just not starve, you have to not starve... Together!
ja: 大切なのは、チームワーク！ただ生き残るだけじゃダメなんだ…みんなで生き残ってこそなんだ！
zh_tw: 團隊合作是指導方針！不挨餓還不夠 ，大家必須吃飽……一起！

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_DESC.MADNESS
source: Who knows what'll happen next? Mass fighting, crazy dance parties, pits filled with carnivorous spiders... it's pure madness!
ja: 大乱闘！ダンスパーティ！人食いグモの大襲来！？何が起こるかわからない、まさになんでもアリの世界！
zh_tw: 誰知道下一刻會發生什麼？大規模戰鬥、瘋狂的舞會、爬滿食肉蜘蛛的坑…….純粹是瘋狂！

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_DESC.SOCIAL
source: You want to hang out, make friends, and play for fun. You don't care so much if you win or lose, as long as everyone's having a good time!
ja: みんなで遊ぼう！友だちになろう！勝っても負けても、楽しい時間を過ごせたならハッピーだよね！
zh_tw: 想出去玩、交朋友、開心地玩。不要太在意輸贏，只要每個人會玩得開心！

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_FILTER
source: Playstyle:
ja: プレイスタイル：
zh_tw: 遊戲風格：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.INTENTION_TITLE
source: What's your playstyle?
ja: プレイスタイルを選んでください
zh_tw: 你的遊戲風格是什麼？

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.ISDEDICATED
source: Dedicated Server
ja: 専用サーバー
zh_tw: 專用伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.ISEMPTY
source: Show Empty Servers:
ja: 無人のサーバーも表示：
zh_tw: 顯示空閒伺服器：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.ISFULL
source: Show Full Servers:
ja: 満員のサーバーも表示：
zh_tw: 顯示滿員伺服器：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.ISPAUSED
source: Hide Paused Servers:
ja: 一時停止中のサーバーを非表示：
zh_tw: 隱藏暫停的伺服器：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.JOIN
source: Join
ja: 参加
zh_tw: 加入

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.LATE_SEASON_1
source: Late
ja: 晩
zh_tw: 晚

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.LOGOUT
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_tw: 退出

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MAXCURRPLAYERS
source: Max Players Active
ja: 最大アクティブプレイヤー数
zh_tw: 最多活躍玩家

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MAXSERVERSIZE
source: Max Players
ja: 最大プレイヤー数
zh_tw: 最多玩家

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MINCURRPLAYERS
source: Min Players Active
ja: 最小アクティブプレイヤー数
zh_tw: 最少活躍玩家

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MINE
source: Mine
ja: 自分のサーバー
zh_tw: 我的

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MINOPENSLOTS
source: Min Slots Open:
ja: 最小空きスロット数：
zh_tw: 最低可加入人數：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MISSINGDATABODY
source: This server is not up to date. We cannot display its world settings.
ja: このサーバーは最新版ではないため、ワールド設定を表示できません。
zh_tw: 此伺服器未更新。無法顯示其世界設置。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MISSINGDATATITLE
source: Out-of-Date Server
ja: 旧バージョンのサーバー
zh_tw: 過期伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MODSENABLED
source: Mods Enabled:
ja: MOD使用：
zh_tw: 啟用模組：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MODSTITLE
source: Mods
ja: MOD
zh_tw: 模組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MODS_HIDDEN_LAN
source: The mods list isn't visible over LAN. Why not scooch over and ask your friend?
ja: LAN上のサーバーのMODリストは表示されません。 ホストしているプレイヤーに直接ご確認ください。
zh_tw: 在 LAN 上模組列表不可見。 為什麼不挪一下位置，詢問你的朋友呢？

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MODS_HIDDEN_MISMATCH
source: Unable to retrieve mod list due to a version mismatch.
ja: バージョンが異なるため、MODリストを取得できません。
zh_tw: 版本不匹配，未能檢索模組列表。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MODS_ICON_HOVER
source: Modded
ja: MOD有効
zh_tw: 已啟用模組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MODS_LOADING
source: Mods Loading...
ja: MODをロード中…
zh_tw: 模組載入中……

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MOD_WARNING_BODY
source: This server has mods enabled. Klei won't be able to help if you encounter issues while playing on a modded server.
ja: このサーバーではMODが有効になっています。MODを使用したサーバーで問題が発生した場合、Kleiのサポートチームは対応できませんので、ご了承ください。
zh_tw: 此伺服器已啟用模組。在啟用模組伺服器上打遊戲時，如果您遇到問題，Klei無法提供幫助。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.MOD_WARNING_TITLE
source: Mods Enabled
ja: MODが有効
zh_tw: 已啟用模組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NAME
source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NO
source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NOMODS
source: No Mods
ja: MODなし
zh_tw: 無模組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NOSERVERSELECTED
source: No Server Selected
ja: サーバーが選択されていません
zh_tw: 未選擇伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NOTAGS
source: No Tags
ja: タグなし
zh_tw: 無標籤

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NO_CONNECTION
source: Not Connected
ja: 未接続
zh_tw: 未連線

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NO_CONNECTION_TO_MASTER_SERVER
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
zh_tw: 網路出錯

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NO_CONNECTION_TO_MASTER_SERVER_DESC
source: Failed to connect to the master server. Please check your network connection.
ja: マスターサーバーに接続できませんでした。 ネットワーク接続を確認してください。
zh_tw: 無法連接主要伺服器。 請檢查您的網路連接。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.NO_DESC
source: [No Description]
ja: [説明なし]
zh_tw: [無描述]

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFF
source: Off
zh_tw: 關閉

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFICIAL
source: Klei Official
ja: Klei公式
zh_tw: 科雷官方伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINE
source: Offline
ja: オフライン
zh_tw: 線下

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINEMODEBODYJOIN
source: Are you sure you want to join an offline world? You will not be able to receive or use Collection Items in this world.
ja: オフラインのワールドに参加しますか？オフラインのワールドでは、コレクションアイテムの取得と使用ができません。
zh_tw: 確定加入線下世界？您將無法收到或使用此世界中的收藏物品。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINEWARNINGTITLE
source: Offline World
ja: オフラインのワールド
zh_tw: 線下世界

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINE_DESC
source: This is an offline world. Many details remain a mystery, but it looks like people are having fun.
ja: これはオフラインの世界です。 多くの詳細は謎のままですが、どうやら皆楽しんでいるようですよ。
zh_tw: 這是一個離線世界。 許多細節還是個迷，但似乎人們都玩得很愉快。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINE_MODE_BODY
source: You are not logged in and can't play in online games. Try playing over LAN or restarting the game to log in.
ja: ログインしていないため、オンラインのゲームをプレイできません。 LANでプレイするか、ゲームを再起動してログインしてください。
zh_tw: 您未登錄，無法玩線上遊戲。 請嘗試通過 LAN 玩遊戲或重啟遊戲以登錄。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINE_MODE_BODY_PS4
source: You are currently in offline mode and cannot join online worlds. Please log in and try again.
ja: あなたは現在オフラインモードであり、オンライン世界に参加できません。ログインして再試行してください。
zh_tw: 您當前處於離線模式，無法加入線上世界。請登錄並再次嘗試。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINE_MODE_TITLE
source: Offline
ja: オフライン
zh_tw: 線下

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OFFLINE_MODE_TITLE_PS4
source: Online Not Available
ja: オンラインを使用できません
zh_tw: 網路不可用

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OK
source: OK
zh_tw: 好的

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.ON
source: On
zh_tw: 開

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.ONLINE
source: Online
ja: オンライン
zh_tw: 線上

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.OUT_OF
source: of
zh_tw: 之

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PASSWORDREQUIRED
source: Server Requires Password
ja: パスワードの入力が必要
zh_tw: 伺服器需要密碼

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PASSWORD_ICON_HOVER
source: Passworded
ja: パスワードあり
zh_tw: 密碼保護

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PAUSED
source: Paused
ja: 一時停止中
zh_tw: 暫停

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PAUSEDWARNING_BODY
source: Are you sure you want to join a paused world? You will not be able to play until the server is unpaused.
ja: 本当に一時停止中の世界に参加しますか？世界の一時停止が解除されるまでプレイすることはできません。
zh_tw: 你確定要加入暫停的世界嗎？在伺服器取消暫停前，你將無法遊戲。

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PAUSEDWARNING_TITLE
source: Paused World
ja: 一時停止中の世界
zh_tw: 暫停的世界

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PHASES.DAY
source: Daytime
ja: 昼
zh_tw: 白天

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PHASES.DUSK
source: Dusk
ja: 夕方
zh_tw: 黃昏

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PHASES.NIGHT
source: Night
ja: 夜
zh_tw: 夜晚

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PLAYERS
source: Players
ja: プレイヤー
zh_tw: 玩家

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PLAYERS_LOADING
source: Players Loading...
ja: プレイヤーをロード中…
zh_tw: 玩家載入中……

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PLAYERS_UNKNOWN
source: Players Unknown
ja: プレイヤー不明
zh_tw: 未知玩家

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PRIVATE
source: Private
ja: プライベート
zh_tw: 私人

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.PVP_ICON_HOVER
source: PvP
zh_tw: 玩家對戰

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.REFRESH
source: Refresh
ja: 再読み込み
zh_tw: 刷新

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.REFRESHING
source: Refreshing...
ja: 再読み込み中…
zh_tw: 刷新中...

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.REPORT
source: Report Server
ja: サーバーを報告
zh_tw: 舉報伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.REPORTREASON
source: Reason for Report
ja: 報告する理由
zh_tw: 報告原因

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SEARCH
source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜索

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SEARCHING_SERVERS
source: Searching Servers...
ja: サーバーを検索中…
zh_tw: 正在搜索伺服器...

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SEASONFILTER
source: Season:
ja: 季節：
zh_tw: 季節：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SEASONS.AUTUMN
source: Autumn
ja: 秋
zh_tw: 秋

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SEASONS.SPRING
source: Spring
ja: 春
zh_tw: 春

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SEASONS.SUMMER
source: Summer
ja: 夏
zh_tw: 夏

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SEASONS.WINTER
source: Winter
ja: 冬
zh_tw: 冬

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SERVERACTIONS
source: Server Actions...
ja: サーバーアクション…
zh_tw: 伺服器操作...

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SERVERDETAILS
source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳細資訊

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SERVERTYPE
source: Server Type:
ja: サーバータイプ：
zh_tw: 伺服器類型：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SERVER_LANGUAGE_WARNING_BODY
source: Your language option doesn't match the language set by this server, do want to join anyways?
ja: 言語オプションがこのサーバーで設定されている言語と一致しません。サーバーに入りますか？
zh_tw: 你的語言選項與此伺服器設置的語言不匹配，是否仍然要加入？

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SERVER_LANGUAGE_WARNING_TITLE
source: Server Language Mismatch
ja: サーバー言語が一致しません
zh_tw: 伺服器語言不匹配

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SERVER_LIST_TITLE
source: Servers
ja: サーバー
zh_tw: 伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SERVER_LIST_TITLE_INTENT
source: %s Servers
ja: 「%s」サーバー
zh_tw: %s 伺服器

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SHOWING
source: shown
ja: 表示中
zh_tw: 已顯示

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SHOWING_FMT
source: ({viewed} of {total} shown)
ja: ({viewed}/{total}表示中)
zh_tw: （已查看{viewed}，共計顯示{total}）

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SHOWLAN
source: Show LAN:
ja: LANを表示：
zh_tw: 顯示 LAN：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SHOW_MOD_WARNING
source: Do not show this again
ja: 今後表示しない
zh_tw: 不再顯示

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SORTING_TYPES.PING
source: Best Connection
ja: 最良状態での接続:
zh_tw: 最優連接

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SORTING_TYPES.PLAYERCOUNT
source: Most Active Players
ja: 最もアクティブなプレイヤー
zh_tw: 最活躍玩家

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SORTING_TYPES.RELEVANCE
source: Relevance
ja: 関連
zh_tw: 相關性

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SORTING_TYPES.SERVER_NAME_AZ
source: Server Name A-Z
ja: サーバー名：A-Z
zh_tw: 伺服器名稱 A-Z

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SORTING_TYPES.SERVER_NAME_ZA
source: Server Name Z-A
ja: サーバー名：Z-A
zh_tw: 伺服器名稱 Z-A

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.SORT_BY
source: Sort By:
ja: 並び替え方式:
zh_tw: 排序條件：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.TAGSTITLE
source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.TAGS_LOADING
source: Tags Loading...
ja: タグをロード中…
zh_tw: 標籤載入中…..

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.TOGGLE_SERVER_NAME
source: Filter Server Name
ja: サーバー名でフィルター
zh_tw: 過濾伺服器名稱

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.UNKNOWN
source: Unknown
zh_tw: 未知

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.UNKNOWN_SEASON
source: Season Unknown
ja: 季節不明
zh_tw: 未知季節

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.VERSIONCHECK
source: Version Matches:
ja: バージョンマッチ：
zh_tw: 版本匹配：

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.VIEWGROUP
source: View Group Profile
ja: グループのプロフィールを確認
zh_tw: 查看群組檔案

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.VIEWMODS
source: View Mods
ja: 使用MOD一覧
zh_tw: 查看模組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.VIEWMODS_LAN
source: Mods Unknown
ja: MOD不明
zh_tw: 未知模組

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.VIEWPLAYERS
source: View Players
ja: プレイヤーリスト
zh_tw: 查看玩家

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.VIEWTAGS
source: View Tags
ja: タグを表示
zh_tw: 查看標籤

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.VIEWWORLD
source: View World
ja: ワールドの詳細
zh_tw: 查看世界

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.WILDERNESS
source: Wilderness
ja: ワイルドワールド
zh_tw: 荒野

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.WORLD_LOADING
source: World Loading...
ja: ワールドをロード中…
zh_tw: 世界載入中……

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.WORLD_UNKNOWN
source: World Unknown
ja: ワールド不明
zh_tw: 未知世界

# UI.SERVERLISTINGSCREEN.YES
source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是
